¿Do La-ik?
¡Haz La-ik!
Hacer La-ik…
Dime.
Explícame qué es todo esto.
Explícalo.
¿Por qué está esto aquí?
Desde el principio sentí que algo no andaba bien.
¿Los abogados no suelen llegar tan lejos?
Incluso si es tu trabajo,
creyéndome pase lo que pase,
protegiéndome así.
No tenía sentido. Pero entonces...
-La-ik, eso no es lo que--
-Entonces, ¿qué es?
Es… (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Es cierto que era tu fan.
Pero esa no fue la razón por la
que tomé su caso.
¿Entonces por qué lo hiciste?
¿Y por qué ocultaste esto?
Si hubieras sido honesto
desde el principio,
Yo podría haberlo manejado.
No habría confiado en ti de esta manera.
Esta fue la primera vez en mi vida
Alguien me defendió.
Alguien simplemente dijo que me creía.
Que estuvieran de mi lado. Les estuve agradecido.
No porque sea Do La-ik de Gold Boys,
pero porque pensé que me veías sólo a mí.
Entonces…
Por primera vez
confié en alguien sin dudarlo.
Creí todo lo que vi.
Pero supongo que estaba equivocado.
Si…
Yo no era Do La-ik de Gold Boys,
¿Aún me habrías defendido?
¿Aún así…?
¿me has creído?
¿Cuando empezó?
¿Qué pasaría si descubrieras
que alguien en quien realmente confiabas…
¿Te dije una gran mentira?
¿Qué crees que harías?
Desde cuando…
¿Me ha estado mintiendo?
GERENTE HAN-GU
Abogado Maeng, ¿por qué están todas las puertas…?
¿Qué es todo esto? ¿Por qué…?
La-ik lo sabe todo.
¿Qué?
¿Vio todo esto?
Te dije que debería haberlo tirado.
-Si lo hubiera hecho, nada de esto habría sucedido.
-No lo toques.
Lo haré.
I…
Puedo hacerlo.
Si pudieras
ya lo habrías hecho.
¿Qué me dijiste, eh?
"No tengo sentimientos personales."
"Tomé el caso como abogado, no como fan".
¿Y ni siquiera puedes tirar esto?
¡Lo iba a tirar!
Intenté dejar ir
mis sentimientos por La-ik.
No, ya lo tenía.
Tuve que hacerlo si quería tomar su caso.
Pero…
Este…
Yo solo
No podía tirarlo.
Si lo hiciera…
Entonces el momento en mi vida
cuando me gustó alguien por primera vez…
HACER LA-IK
EL UNIVERSO QUE NOS CONDUJO DE NUEVO EL UNO
AL OTRO
LA CARA DE LA-IK ES INCREÍBLEMENTE HERMOSA
¡Tan lindo!
Sentí que todos esos momentos
se desvanecerían en la nada.
Como
La versión feliz de mí en ese entonces
también desaparecería.
Y eso me aterrorizó.
Entonces…
Lo escondí, en el fondo…
y me dije a mí mismo
que nunca lo volvería a mirar.
Pensé que estaría bien, pero…
¿Tampoco has oído nada de él?
Con cómo
están las cosas entre Jae-hee y yo,
¿Por qué me llamaría?
¿Ni siquiera Young Bin lo sabe?
Él no lo hace.
Justo antes de que Young-bin estuviera a punto de sacar
sus cosas del dormitorio,
Le dijo a Jae-hee que renunciaba y se fue.
¿Por qué Young-bin?
Él me dijo que lamentaba haber dudado de ti.
Supongo que eso hizo
que le resultara incómodo quedarse con Jae-hee.
¿Qué hacemos? La fiscalía llamó.
Quieren interrogarlo.
¿Jae-hee? ¿Por qué?
¿No fue ya interrogado?
No sé.
Dijeron que a ti también te citarán pronto.
¿No te lo dijo tu abogado?
Él no dice nada.
Dónde ha estado,
por qué de repente se peleó con su abogado,
Él no hablará en absoluto.
No sé si no confía en mí.
Por ahora, le dije que se quedara en el dormitorio.
De todos modos, Young-bin ya se fue a casa, así que...
Encuéntrelo ahora
¿Lo siento?
Jae Hee.
Encuéntralo como puedas.
Tenemos que llegar a él
antes que la policía.
Hola.
¿Qué?
-Abogado Maeng.
-¿Cuánto tiempo lleva ahí?
Han pasado unas dos horas.
Pero el detective llamó ayer.
Estaban buscando a Jae-hee.
¿Pasó algo?
Dijeron que lo sabrías.
Lo explicaré pronto.
¿Cómo lo sabría?
¿Dónde está Jae-hee?
Después de terminar
su interrogatorio cara a cara contigo,
Desapareció por completo.
No contesta su teléfono
y nadie a su alrededor sabe dónde está.
-Qué coincidencia, ¿no?
-¿Qué quieres decir?
Hizo una declaración que fue
extremadamente perjudicial para usted y desapareció.
Es difícil llamarlo así
Una coincidencia, ¿no crees?
Eres
Preguntándome seriamente si,
¿Porque él me acusó,
le hice algo?
¿Dónde estaba usted después
del interrogatorio cara a cara?
¿Porque no puedes responder?
-¿Dónde estabas?
-¡Espera!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Haciendo qué exactamente?
Si interroga a un sospechoso
sin la presencia de su abogado, de manera coercitiva,
Cualquier cosa que obtengas en ese proceso
será considerada ilegal.
Su cliente
aceptó ser interrogado sin abogado.
Él consintió en ello.
¿No es así?
Si dejas de hacer preguntas ahora,
Estarás anulando
la elección voluntaria de su cliente.
Dependiendo de la situación,
Un sospechoso puede renunciar
al derecho a un abogado, ¿verdad?
Esperar.
Por favor habla conmigo.
La-ik.
Sé que estás decepcionado de mí.
Pero si le siguen interrogando
sin su abogado,
-No estarás protegido--
-Detente.
Lo que sea que salga
de tu boca ahora mismo,
No puedo creer nada de esto.
Tienes razón. Yo era tu fan.
Es cierto, por eso me interesé
inicialmente en el caso.
Pero en el momento en que
decidí ser tu abogado,
Guardé todo eso.
Tomé este caso
Porque algo no cuadraba,
la investigación tenía agujeros,
Su declaración fue creíble.
El trabajo es trabajo
y lo personal es personal.
El que más me gustó fue La-ik de Gold Boys.
Pero el que estoy defendiendo…
es Do La-ik, la persona.
Para mí,
Esas dos son personas diferentes.
¿No es esto suficiente todavía?
Precisamente por eso no es suficiente.
Yo también quiero poder hacer eso.
El trabajo es trabajo y lo personal es personal.
Sería bueno si pudiera trazar
una línea tan clara.
Pero el problema es…
No estoy actuando así
Porque creo que me mentiste.
Es porque me hiciste creer en ti.
Estás despedido.
La-ik. ¿Qué dijeron?
¿Dónde está tu abogado?
¿La llamaste aquí?
No vuelvas a contactarla.
Ella ya no tiene nada que ver conmigo.
No estoy actuando así
Porque creo que me mentiste.
Es porque me hiciste creer en ti.
La gente es demasiado mala.
Si alguien no sube
al ascensor, al menos debería preguntar.
"¿No te llevas bien?"
Cada uno sólo piensa en sí mismo.
Tu cliente también.
Después de todo lo que has hecho por él,
¿decide despedirte ahora?
¿Supongo que pensó que
los honorarios del abogado eran un desperdicio?
¿No estás lo suficientemente ocupado? ¿
Quieres que te mantenga más ocupado?
No, ya estoy bastante ocupado.
Choi Jae-hee ha desaparecido.
Qué momento tan loco, ¿no?
No sabemos
si desapareció o simplemente escapó.
Pero hablas como si el caso
ya estuviera cerrado.
Si realmente crees que su desaparición
está conectado a La-ik,
¿por qué no abres una investigación adecuada?
Cierto. No puedes.
Si pinchas en el lugar equivocado
y el sospechoso cambia,
Tendrías que admitir
que toda tu investigación fue un error.
Siempre eres rápido para captar las cosas, ¿no?
Pero ya sabes cómo funciona.
Cualquier pieza que aparezca,
Yo soy quien decide
Cómo tejerlos juntos.
Eres igual que él. Tu padre.
-¿Qué?
-Es tarea de la fiscalía.
Es para probar los cargos,
no para decidir el veredicto
y luego forzar la evidencia para que coincida.
Pero
Eso es exactamente lo que estás haciendo.
Igual que tu padre.
Cualquiera que sea la verdad,
Lo que importa es lo que se prueba en el tribunal.
Deberías saberlo
después de lo que pasó tu padre.
Una vez que se emite el veredicto, eso es todo.
Tu padre fue culpable al final,
y Do La-ik no será diferente.
No importa cuánto luches,
Ni entonces ni ahora podrás vencerme.
¿No te llevas bien? Adelante.
Cabeza abajo.
Y no vuelvas a subir arrastrándote.
Patético.
Soy yo. Me gustaría verte ahora.
Al caso se unirá un ex fiscal jefe .
También traeremos a
un alto funcionario retirado,
y nos estamos comunicando con alguien
que ganó un caso similar.
Si prefieres a alguien,
también podemos contratarlo externamente.
No me uniré.
Ya me cancelaron el contrato.
Fue decisión del Sr. Do La-ik.
¿Qué?
Las cosas se están moviendo demasiado rápido.
Dejarlo sin abogado en este momento
es extremadamente peligroso.
Debe asegurarse de que firme
con un nuevo abogado lo antes posible.
No te preocupes por eso.
Pero primero…
Quiero saber por qué.
¿Por qué de repente hizo eso?
Rompí la confianza de mi cliente.
Por favor, déjenle eso claro
a quien tome el mando.
No me eliminaron
porque el caso no se puede ganar,
pero únicamente por mi propio error.
Lo haré.
Una vez que finalice el anticipo,
Recopilaré todo
y enviaré los archivos del caso.
Entonces…
Abogado Maeng.
Gracias
por manejar el caso de La-ik con tanta sinceridad.
A partir de ahora me encargaré yo.
Espero
Los dos nunca se vuelven a encontrar.
No te preocupes.
Eso no sucederá.
¿Jae Hee?
Lo vi en el dormitorio
justo antes de irme a casa.
No he hablado con él desde entonces. ¿Por qué?
¿No dijo que iba a algún lado?
No, nada. ¿Por qué?
¿Pasó algo?
El gerente también parecía raro ayer.
¿Le pasa algo a Jae-hee?
No. Si se comunica contigo,
llámame inmediatamente.
El Sr. Choi Jae-hee es un testigo crucial
que puede demostrar su culpabilidad.
Si desaparece ahora mismo,
la persona que más se beneficia,
¿No serías tú?
-Definitivamente mató a Woo-seong.
-¡No!
Nunca lo maté.
-Yo creo…
…en Do La-ik.
¿Por qué llegas tan tarde?
¿Sabes qué hora es?
Date prisa, vamos a comer.
Estoy a punto de morirme de hambre.
Tengo hambre,
abogado Maeng, comamos.
No mires nada mientras comes.
Simplemente come.
Estoy comiendo. Lentamente.
Aquí tienes. Come.
Debería comer despacio.
Date prisa y come antes de que termine todo.
Jae-hee ha perdido completamente el contacto.
Ha desaparecido del mapa.
¿Por qué si no haría eso? ¡
Está ocultando algo!
Eso todavía no es prueba de que él sea el culpable.
Mira, él podría haber huido.
Mintió sobre su coartada
y nadie puede confirmar que estaba en el dormitorio.
Deberíamos emitir una orden y encontrarlo…
Desde el principio,
hemos estado investigando Do La-ik
como único sospechoso.
Si ahora anunciamos un nuevo sospechoso,
¿crees que los medios permanecerán en silencio?
Dirán que elegimos a la persona equivocada y
que fue una investigación parcial.
Y entonces ninguno de nosotros
podrá eludir su responsabilidad.
La mejor opción es manejar esto discretamente
por nuestra parte.
¿En silencio? Eso es imposible.
Los reporteros están dando vueltas como tiburones.
¿Cómo vamos a detenerlos?
Sería mejor si nos moviéramos primero.
Necesitamos una orden judicial ahora
y necesito empezar a buscar todo.
Su teléfono, sus registros bancarios, su auto.
Si se escapa,
¿qué vas a hacer, eh?
Cada vez que le das la vuelta al sospechoso,
No eres solo tú,
toda la fiscalía pierde credibilidad.
Una vez que estableces un objetivo,
nunca lo cambias.
Nunca lo dejaste escapar.
No habrá ningún cambio
en nuestra investigación.
Puedes emitir una orden judicial. Está bien.
Pero nuestro principal sospechoso sigue siendo Do La-ik.
La búsqueda de Choi Jae-hee se enmarcará
como parte del fortalecimiento del caso.
contra Do La-ik, oficialmente.
¿Hola?
Hola, ¿me escuchas?
Lo sabías desde el principio ¿no?
Sobre la manipulación.
Que fue Woo-seong.
Ni siquiera pienses en mentir.
Me di cuenta
por la forma en que actuaba el gerente.
Do La-ik dijo que nunca lo haría.
Young-bin no lo tiene dentro,
y sé que no fui yo.
¿Y quién queda? Solo queda Woo-seong.
¿Estoy equivocado?
Entonces ¿por qué me dijiste
que no dijera nada a la policía?
¿Dónde estás ahora mismo?
ACUERDO DE TERMINACIÓN
DEL CONTRATO DE MANDATO
LAS PARTES ACUERDAN TERMINAR
EL CONTRATO DE REPRESENTACIÓN LEGAL.
DIRECTOR: DO LA-IK
ABOGADO A CARGO: MAENG SE-NA
LLAMAR
ABOGADO JUEGA SU
-SE-NA, ¿DÓNDE ESTÁS?
-ESTOY EN CASA
ABOGADO LEE JEONG-HA
¿El abogado Maeng Se-na te dio mi número?
Sí.
Ella misma se puso en contacto con nosotros
cuando dimitió.
Creo que estaba preocupada por ti
ya que aún estás sin abogado.
Estamos muy interesados ​​en su caso.
Si necesita asesoramiento legal,
Por favor no dude en contactarnos.
Haré lo mejor que pueda.
Lo siento.
No necesito un abogado.
¿Escuché que lo rechazaste?
Pasé por mucho para traerlo aquí.
-De verdad que te vas sin...
-Fuiste tú.
Lo sabía.
Fue extraño
que él me contactara de la nada.
Lo siento, no te lo dije.
Pensé que
si te decía que te ayudaría, lo odiarías.
Si sabías que lo odiaría ¿
por qué hiciste eso?
El abogado Maeng Se-na vino a verme.
Ella me pidió que le buscara un abogado.
¿No puedes simplemente pensarlo
como un amigo tratando de ayudar?
Como amigo,
¿no es esto lo mínimo que puedo hacer?
No puedes.
Si acepto los sentimientos de alguien,
tengo que corresponderlos.
Y yo…
Ya no me queda nada
para devolver.
Así que no hagas esto más.
Por favor.
¿Es por ella?
Tú…
¿Te gusta ella?
No te ves nada bien.
Descansemos hoy, ¿vale?
Estoy bien.
¿Bien? No te ves nada bien.
No has estado comiendo,
no has estado durmiendo.
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
No puedo soportar esto
porque es muy frustrante.
No te sientes bien. Así que descansa.
Deja de fingir que estás bien.
Si no sigo moviéndome,
Siento que me voy a desmoronar.
Si me quedo quieto, empiezo a pensar.
Y si pienso, empiezo a arrepentirme.
Y si me arrepiento…
No lo puedo soportar
Y… ¿no puedes verme?
¿No lo ves?
¿Qué tan preocupado estoy por ti?
¿Al menos no puedes apoyarte en mí
cuando es tan difícil?
Sé que piensas en mí como si fuera de la familia.
Pero…
Chung Jae.
Entiendo lo que quieres decir.
Pero nosotros…
No puedes cruzar esa línea.
EL ÚLTIMO MAENG JI-YONG,
EL ÚLTIMO PARK SU-HEE
Así que eras tú.
¿No me recuerdas?
Te he visto antes.
¿Cual es su dirección registrada?
No tengo. Voy a la deriva.
No tengo a dónde ir.
Solo vivo donde mis pies me llevan.
Dividimos la factura del agua 50:50.
El gas viene en un aviso aparte.
El alquiler vence al final de cada mes.
Eso es todo.
Ey…
¿Por qué me estás ayudando?
No te estoy ayudando.
Simplemente no quería que
la habitación libre se desperdiciara.
Y si alguna vez te retrasas con el alquiler,
lo cobraré en mano de obra, para que lo sepas.
Abogado Maeng, traje los documentos
para el caso de malversación de fondos.
Déjalos ahí.
Entonces…
¿Estás bien?
Quiero decir, pensé que no ibas a casa.
Aún me queda trabajo por hacer. Adelante.
¿Está trabajando hasta tarde otra vez?
Ella se ha estado esforzando como loca.
Ella tiene que hacerlo
Todos en Seocho se enteraron de
que la habían eliminado del caso.
Vamos, fue solo un caso.
¿Tiene que llegar tan lejos?
Fue un caso enorme.
Ella necesita conseguir otro grande
y reconstruir su nombre.
No creo que sea eso.
Ella ha estado muy extraña últimamente.
Ella apenas habla, sólo trabaja sin parar.
Es como si no le quedaran emociones.
Como si estuviera hueca por dentro.
Mejor guardémonos silencio. Cuídense.
Adiós.
¿Estás ocupado?
Estoy terminando esto antes de irme.
¿Qué te trae por aquí?
Nada…
Entonces, ¿tienes un minuto?
Esto es bueno.
Me sorprendió saber
que abandonaste el caso de repente.
No renuncié, me despidieron.
¿Despedido? ¿Por qué?
Le dije a mi cliente…
Una mentira que no debería haber dicho.
¿Tú?
¿Cómo llegaron las cosas a complicarse tanto?
De hecho,
Hay algo que me molesta.
Así que he estado investigando eso.
¿Algo te molestó?
¿Recuerdas que nos encontramos
en Goldie Entertainment?
Sí.
Abogado Hwang
Había estado investigando, tratando de verificar
Lo que dijo Choi Jae-hee
sobre el problema de la manipulación.
Y resulta que
un poco antes de que ocurriera el caso de asesinato,
El contrato de los Gold Boys
estaba siendo reexaminado discretamente
por su equipo legal.
En lo que más se centraron
Era la cláusula sobre el incumplimiento de la confianza.
Como si alguien del grupo
fuera a traicionarlos y ellos lo supieran.
El Sr. Kang Woo-seong dijo
Ya había resuelto las cosas con La-ik
y había presionado mucho para conseguir el contrato.
Él fue quien manejó
toda la negociación.
Ese chico Geum Bo-sang
no es alguien en quien puedas confiar.
Si cree que algo amenaza
a su empresa, irá directamente.
a demandas judiciales, campañas de desprestigio,
empujar a las personas al límite hasta que se quiebren.
Me pareció extraño,
Así que también estábamos planeando cortar lazos con el equipo legal de Goldie.
Iba a decírtelo
una vez que todo estuviera resuelto,
Pero de repente abandonaste
el caso tan rápido.
Aún así, incluso si te alejas,
¿No crees que
tu cliente debería saber esto?
Podría ayudarle.
Bueno, dijiste que no podías beber.
Eres un gran bebedor.
ABOGADO JUEGA SU
La persona que llama no puede acceder al teléfono…
SR. DO LA-IK
La-ik, tengo algo que contarte…
¿A dónde va ella?
Deja de hablar inútilmente
¡El mejor Do La-ik del mundo!
Aquí es donde empieza
No soy tuyo, así que deja de decirlo.
Nada de lo que digas puede cambiar…
…así que déjame en paz, ¡sí!
Como las estrellas brillando intensamente
En el cielo nocturno
Seré libre
No soy tuyo, así que deja de decirlo.
No quiero escuchar nada
¿Qué estoy haciendo?
¿Lo tiró todo?
Choi Jae Hee
LLAMADA PERDIDA
TIENES UN NUEVO MENSAJE DE VOZ
Llegas tarde.
El trabajo debe mantenerte ocupado estos días,
llegando a casa tan tarde.
Me has estado dando mucho trabajo.
¿Y qué te trae por aquí?
Porque es difícil ver tu cara.
Nunca apareces en casa.
¿Entonces viniste aquí porque me extrañabas?
Hye-joo, ¿sabes algo?
Sólo me sonríes cuando mientes.
No hay necesidad de lucir tan sorprendido.
Usted fue interrogado por la fiscalía,
Contraté un abogado por Do La-ik.
¿Crees que no lo sabría?
Conseguí un puesto
en la sucursal de California.
Yo me encargaré de todo aquí,
así que regresa a Estados Unidos.
¿Por qué?
Enviando a tu hija vergonzosa
¿fuera otra vez?
Estoy haciendo esto por ti.
No. Es por la reputación de la familia.
Como siempre,
Siempre estabas tan ocupado ocultándome,
el hijo de la señora,
Me preocupaba que pudiera avergonzar a la familia.
-Hye-joo--
-¿Por qué crees que no voy a la casa?
¿Hubo una sola persona
que me dio la bienvenida allí?
Y la única persona
¿Quién me amó?
¿Qué dijiste que le harías?
Amenazaste con arruinarlo.
Hong Hye Joo.
¡Hice todo lo que me pediste!
Me dijiste que terminara y lo hice.
Me dijiste que fuera a América y lo hice.
¿Entonces no puedes simplemente fingir
que no ves esto?
Es sospechoso de asesinato.
Y te arrastraron a una investigación.
¿Sabes cuánto me costó
encubrir esos artículos?
¿Ver?
Aún así, todavía te importa más
lo que piensen los demás.
¿Te acuerdas?
Qué destrozado estaba en los Estados Unidos.
Si vas tras La-ik,
Esta vez seré peor.
Mucho peor.
¡Tú!
Papá.
Me amas.
No puedes perder
Alguien a quien amas de nuevo.
No como mamá.
¿Bien?
Deténgase por un segundo.
¿Aquí?
¿Por qué?
Necesito usar el baño.
Simplemente detén el auto, hablas demasiado.
¿Dónde vas a encontrar
un baño por aquí?
Ahí. Deténgase allí.
¿Cuándo llegaremos a casa?
¿Qué es eso?
¡Señor!
¡Ven aquí!
¿Qué es?
¿Qué es eso?
¿Recibimos algún informe de accidente hoy?
No, ninguno.
¿Es eso una persona?
-Maldita sea.
Choi Jae Hee
Choi Jae-hee, ¿dónde estás?
Sí, Young-bin.
¿Qué?
LLAMADA PERDIDA - CHOI JAE-HEE
TIENES UN NUEVO MENSAJE DE VOZ
DETECTIVE YU NAM-SIK
¿Hola?
Este es el detective Yu.
Necesito confirmar algo.
Recibiste una llamada
de Choi Jae-hee anoche, ¿verdad?
¿Por qué preguntas?
¿Por casualidad hablaste con él?
¿De qué se trata esto?
Es que…
Choi Jae-hee acaba de ser encontrado.
¿Qué?
Lo encontramos.
Últimas noticias.
Choi Jae-hee,
miembro del grupo ídolo Gold Boys,
quien ha sido interrogado como testigo
en el caso del asesinato del difunto Woo-seong,
Tuvo un accidente automovilístico anoche
y actualmente está inconsciente.
Las autoridades están investigando actualmente
las circunstancias
y la causa del accidente.
Los testigos informan
que el Sr. Choi había estado mostrando
signos de inestabilidad
tras el incidente,
y en el lugar se encontró un documento que se cree que es un testamento ,
lo que llevó a los investigadores a considerar
la posibilidad de un intento de suicidio.
SALA DE OPERACIONES
¿La-ik?
¡La-ik!
Por permanecer a mi lado
cuando las cosas estaban difíciles.
Ya no soy tu fan.
-¡Fiscal!
-Pero aún queda una oportunidad.
Jae-hee me dejó un mensaje de voz ese día.
Crees que lo sabes todo
sobre Woo-seong, ¿no?
Hay algo que necesitas saber.
Algo muy importante.
Quiero saber la verdad,
qué pasó realmente.
Traducción de subtítulos por: Soyeon Kim